[音乐]嗨，Dave 2d来了，这是
我今年要制作的第三个也是最后一个CES视频，再次致歉
对于在手机上拍摄的非正常图像质量，请检查华硕
如果他们没有出色的笔记本电脑，我的意思是他们有一些更新
和东西，但没有什么像真正扩大，但他们确实有
这真的很酷的挡板去除器，所以对于三显示器设置，您知道
现在可以看到每个监视器之间的挡板了，现在它们有了这些塑料
用作镜头的杆基本上可以掩盖这些边框，实际上它非常
有效，您没有想到只是一部分
塑料看起来不错，但是他们戴上了，实际上看起来像
无边框显示屏，塑料镜片会有些变形，但是
它看起来确实不错，而且价格便宜，这很奇怪
因为这只是一块塑料，所以它们有多有效
也有这个看起来很苗条又光滑的外部GPU，就像一个
外部GPU经常使用的非常狭窄的盒子，但这正是导致这一问题的原因
特殊的是它的价格标签，这个东西要330美元，它是
实际上是外观更好的外部GPU之一，所以我认为
现在关于笔记本电脑将会很酷，那里有两台笔记本电脑
对我来说，在CES上脱颖而出第一个实际上是XPS 15比1，所以不是
替换他们的常规XPS 15，他们仍然会拥有这些，但这就是
首先调整他们在XPS 15阵容中拥有的一个，这就是当我
当我第一次看到新闻稿时，我第一次听说这件事
给我留下深刻的印象是因为我不是一个像
15英寸的两个一台设备会很大，当它处于平板电脑形式时，我
认为握住它会很不舒服，而且不是一个很好的装置
我本人，所以我要把这个东西检查的不是特别高
希望，但是这东西很棒，作为平板电脑，它还不行
握起来很舒服，但是作为笔记本电脑，这真的很棒
像演示文稿或帐篷模式一样非常好，它的Maglev键盘可以
使用磁铁来保持键盘非常薄，所以这个东西只有零点
七毫米的按键行程真的很浅，您会期望
短途旅行使人感到cr脚，但事实并非如此
不是最好的键盘，当然不是，但是当您在此输入内容时
感觉就像一二一一两毫米的按键行程，感觉真的
很好，它也有很多使用的BC端口，带有四个车道的Thun以及三个支撑
最后，这很棒，microSD插槽有点嗡嗡声，我觉得
像这样的设备显然很适合广告素材，因此奇怪的是
microSD而不是常规的SD插槽，它具有笔支持，并且因为整个
XPS系列往往具有较硬的铰链，您可以在上面书写而无需
屏幕晃动太多了，现在我只能在3D绘画中对其进行测试
最优化的程序，我们可以轻松完成，没有延迟
感觉真的很好，但是笔触越粗越复杂
纹理和只是较大的画笔有一些滞后，他们正在运行新的
具有第8代CPU和Radeon Vega MG视图的英特尔芯片
我认为它们的性能将与1050 1050类似，这非常酷
Ti我不确定我们是否能够对其进行基准测试，但我很高兴能
测试那个东西，我认为这个东西的最大优点之一就是散热
就像他们设计和设计该芯片的方式一样
帮助提供热量输出，因此总体来说这是一个非常酷的设备，我必须对此进行测试
更彻底地对它给出最终意见的事情，但我认为
应该还不错，他们也有这款Thunderbolt 3外置硬盘
我的意思是，对于在那里需要它的人来说，这真的是一个非常快的驱动器
Thunderbolt 3外置SSD的选择不多，所以很好
看到他们在游戏中，我最后要检查的摊位是LG，他们
有几台非常整洁的显示器，我的意思是
我是具备4k Thunderbolt 3功能的一个，所以现在您可以连接两个
以菊花链形式显示到单个MacBook Pro，它们非常整洁
还拥有一个不弯曲的5k宽屏面板，还使用Thunderbolt 3
这样您就可以设置单根电缆了，这很不错，现在是节目的明星
这是LG授予的新产品，所以如果您关注我以前的频道，我会
最初的LG Grant 14的早期评论之一是一个很酷的主意，例如
超级超薄笔记本电脑超级轻薄笔记本电脑但我讨厌它
就像散热不良，构建质量很差，只是不好
产品，就像2015-2016年一样，它们逐年有所改善，
它真的很不错，但是这次迭代令人惊讶，所以我觉得
就像他们在这件事上改变了很多，基本上听了
对LG克有什么抱怨的地方，使它达到了人们的期望
仍然是相同的设计，但他们再次提高了构建质量，
这次，感觉特别笨拙，因此实际上已经通过了
美国国防部就是这样
惊讶地看到如此薄，如此轻的设备
认证它也有一个72瓦时的电池
透视XPS 13射线会在60瓦特小时内隐形那些装有电池的人
范围与之前的LG Gramm相同，但新的功率为72瓦时
快速数学就好了20％25％
改善了电池寿命，尽管我没有，但它具有Thunderbolt 3支持
确定是2车道还是4车道，他们改进了网络摄像头的位置，例如
而不是在中间，铰链抬起你的鼻子，它现在在
顶部和标志传统的地方，他们有更好的扬声器，他们
有一个更好的指纹传感器位置，现在他们必须
内置驱动器托架，因此对于那些需要额外存储空间的人来说，您现在拥有了
从视觉上看，它看起来并没有什么不同，但是在短期内
我花了很多时间，我认为这将是一台很棒的笔记本电脑，我认为这是一台
与CES上一代ok视频相比有了显着改进
希望你们喜欢他们的拇指，我们喜欢它，你喜欢它
我们下次见